Физический ключ безопасности позволяет обеспечить лучшую защиту и при этом меньший размер пароля, 
С помощью этой инструкции вы легко можете создать его:
1. Запустите утилиту "hardware.py", поставляемой вместе с менеджером.
2. Выберите диск для создания ключа. Важно: данные на диске будут потеряны. Процесс может занять некоторое время.
3. Когда ключ будет создан, программа выдаст вам пароль. Он будет короткий благодаря тому, что увеличение размера диска в 64 раза добавит лишь 1 символ.
4. Когда нужно будет ввести пароль в менеджер, подключите диск и введите его в формате "HARDWARE <буква диска> <пароль>". К примеру, если при подключении диск получил букву D, а пароль - AbCdEf, введите HARDWARE D AbCdEf.

Рекомендации:
1. Не теряйте диск, являющийся ключом, без него вы не сможете получить свои пароли.
2. Чем больше диск, тем безопаснее, но это может замедлить процессы.
3. Для корректной работы с ключом рекомендуется иметь более 1 ГБ свободной оперативной памяти во время работы с ключом, а также больше свободного места на диске, чем объём ключа. Пример: если в качестве ключа использована флешка объёмом 32 ГБ, на диске должно быть не менее 32 ГБ свободного места.